Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc đời của chúng ta, những hành giả Sahaja.
Đây là ngày mà Sahasrara đã được khai mở,
đó thực sự là một điều rất kỳ diệu đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ mong đợi
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta sẽ có thể làm được điều đó, nhưng nó đã thành hiện thực.
Và rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara.
Nếu không có điều đó, các con sẽ không bao giờ biết được sự thật là gì.
Các con đã từng lạc lối, như tất cả mọi người.
Trước hết, Sahasrara là cách duy nhất để chúng ta có thể nhận thức,
thấu hiểu và biết được thực tại.
Các con đã biết được thực tại là gì.
và các con đang tận hưởng trạng thái mà ở đó các con biết
thực tại là gì.
Đó là một phước lành vĩ đại khi Sahasrara được khai mở
và tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Nếu không, mọi lời nói chỉ là lời nói suông,
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do tại sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là khai mở Sahasrara.
Điều đó đã thành công, thành công tốt đẹp
và tất cả các con đã được khai mở Sahasrara.
Đó là một điều phi thường. Không ai có thể tin được
rằng nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara,
nhưng bây giờ Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu của các con.
Những gì các con đã đạt được là rất phi thường, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đó là nhờ sự tìm kiếm chân thành, sự tìm kiếm chân thành, mà các con đã có được nó.
Việc Ta làm không là gì cả vì các con đã ở đó
giống như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó, thế thôi.
Đó không phải là một việc gì to tát.
Khi các con đã đạt được trạng thái của các con, trạng thái khai ngộ,
các con có được nó bởi vì các con đã khao khát nó,
nỗ lực vì nó và các con đã làm được!
Điều đó rất đáng khen ngợi. Ta nghĩ công lao không thuộc về Ta,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara khai mở,
nhưng để đạt được điều đó ở các con là một niềm vui sướng lớn lao đối với Ta.
Bây giờ các con sẽ hiểu bởi vì nếu Sahasrara không được khai mở,
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói bất cứ điều gì với họ.
Chỉ là họ không hiểu.
Với Sahasrara được khai mở, sự thấu hiểu của các con được cải thiện rất nhiều.
Đó là những gì đã xảy ra với tất cả các con.
Và Ta rất hạnh phúc khi có rất nhiều người đang ngồi ở đây
những người đã được khai mở Sahasrara và còn nhiều người chưa đến.
Vì vậy, đó là một thành tựu to lớn đối với nhân loại
khi đạt được điều đó một cách tập thể, Sahasrara được khai mở,
nhờ đó các con biết được sự thật, sự thật tuyệt đối.
Bất cứ điều gì các con biết sau khi được Khai ngộ đều là sự thật tuyệt đối.
Khi đó các con không tranh cãi, không thắc mắc,
các con chỉ biết nó và chấp nhận nó như một tri thức.
Thật là một điều tốt đẹp khi tất cả đã ở đó, nhưng nó chưa được khai mở.
Và khi nó được khai mở, mọi người đã thấu hiểu Ta như thế nào
and also the laws of the Divine.
It’s such a blessing of the Divine
that you have got your Sahasrara opened out,
for which you may say, “We didn’t do anything, Mother.”
It’s not so. Your search for truth was intense and definite.
You wanted to know the truth. That’s why it has worked out.
Otherwise no amount of money,
no amount of effort, nothing would have helped.
Sahasrara had to open by itself.
It’s all your building up, I should say.
It’s all your doing, yourself,
that has brought forth such a beautiful happening.
I do not take any credit for that – at all.
Definitely, I must say, that I have made you understand
that it’s important that your Sahasrara should be opened.
No more arguments, no more suggestions, nothing,
but have your own Sahasrara open, which tells you what is the truth is.
In these beautiful circumstances, what could your Mother say?
I can only say that continue to live
a life of reality, of understanding.
In everything you will find there is truth.
And how do we use that truth is our own achievement.
People are lost because they have no knowledge.
Knowledge from the books is no knowledge.
Their knowledge must come from within, from within themselves
and that has happened because of Sahasrara opening.
In all the countries it has happened, and it will be in the whole world;
so many people will get Realization.
But only thing, I feel that you people should have
no emotional attachment to it – not emotional,
but realistic attachment, that it is there, it has happened, it’s working out.
Then you will be able to give Realizations to others,
you’ll understand the importance of Realization.
Unless and until you use it, you won’t know what is the power of Realization is.
So you must learn how to use this power which is within you,
which has started working out and which will give you such an immense capacity.
My health is little bit gone down, after all, I am very old.
But still I don’t feel tired in any way while addressing you.
I feel so enamoured that there are so many Sahaja Yogis,
so many whose Sahasrara is opened and they’re enjoying their Sahasrara.
Actually I would have liked you to ask me questions,
but you can write questions and send me written ones.
Then I’ll try to answer them some time. Will be a much better idea.
So thank you very much. May God bless you.
Grow into Sahaj, grow into you being.
May God bless you. All my blessings.